



























































































This is a simple extension that adds a 'Hide Collection-Only' button to eBay search results.

This toggle persists through page loads and can be dynamically turned on and off.


ይህ ወደ eBay የፍለጋ ውጤቶች 'ስብስብ-ብቻ' የሚለውን አዝራር የሚያክል ቀላል ቅጥያ ነው።

ይህ መቀያየር በገጽ ጭነቶች ውስጥ የሚቆይ ሲሆን በተለዋዋጭ ሊበራ እና ሊጠፋ ይችላል።


                                                                                                                                               .eBay ﺚﺤﺑ ﺞﺋﺎﺘﻧ ﻰﻟﺇ "ﻂﻘﻓ ﺔﻋﻮﻤﺠﻤﻟﺍ ءﺎﻔﺧﺇ" ﺭﺯ ﻒﻴﻀﻳ ﻂﻴﺴﺑ ﺩﺍﺪﺘﻣﺍ ﺍﺬﻫ


এটি একটি সাধারণ এক্সটেনশন যা ইবে অনুসন্ধান ফলাফলে একটি 'শুধু সংগ্রহ-লুকান' বোতাম যোগ করে।

এই টগলটি পৃষ্ঠা লোডের মাধ্যমে অব্যাহত থাকে এবং গতিশীলভাবে চালু এবং বন্ধ করা যেতে পারে।


Това е просто разширение, което добавя бутон „Скриване само на колекция“ към резултатите от търсенето в eBay.

Това превключване остава при зареждане на страницата и може да се включва и изключва динамично.


Aquesta és una extensió senzilla que afegeix un botó "Oculta només per a la col·lecció" als resultats de la cerca d'eBay.

Aquesta commutació continua durant les càrregues de la pàgina i es pot activar i desactivar de manera dinàmica.


Ovo je jednostavno proširenje koje dodaje gumb 'Sakrij samo zbirku' u rezultate pretraživanja eBaya.

Ovaj prekidač traje tijekom učitavanja stranice i može se dinamički uključiti i isključiti.


Jedná se o jednoduché rozšíření, které k výsledkům vyhledávání na eBay přidá tlačítko „Skrýt pouze kolekci“.

Tento přepínač přetrvává během načítání stránky a lze jej dynamicky zapínat a vypínat.


Dette er en simpel udvidelse, der tilføjer en 'Skjul kun samling'-knap til eBay-søgeresultater.

Denne skift fortsætter gennem sideindlæsninger og kan slås dynamisk til og fra.


Dit is een eenvoudige extensie die een knop 'Alleen collectie verbergen' toevoegt aan de zoekresultaten van eBay.

Deze schakelaar blijft bestaan u200bu200btijdens het laden van pagina's en kan dynamisch worden in- en uitgeschakeld.


See on lihtne laiendus, mis lisab eBay otsingutulemustele nupu „Peida ainult kollektsioon”.

See lüliti püsib lehe laadimise ajal ja seda saab dünaamiliselt sisse ja välja lülitada.


Isa itong simpleng extension na nagdaragdag ng button na 'Itago ang Koleksyon-Lamang' sa mga resulta ng paghahanap sa eBay.

Nagpapatuloy ang toggle na ito sa pamamagitan ng pag-load ng page at maaaring dynamic na i-on at i-off.


Tämä on yksinkertainen laajennus, joka lisää "Piilota vain kokoelma" -painikkeen eBay-hakutuloksiin.

Tämä vaihto jatkuu sivujen latauksen ajan, ja se voidaan kytkeä päälle ja pois dynaamisesti.


Il s'agit d'une extension simple qui ajoute un bouton "Masquer uniquement la collection" aux résultats de recherche eBay.

Cette bascule persiste pendant les chargements de page et peut être activée et désactivée de manière dynamique.


Dies ist eine einfache Erweiterung, die den eBay-Suchergebnissen eine Schaltfläche „Nur Sammlung ausblenden“ hinzufügt.

Dieser Schalter bleibt beim Laden von Seiten bestehen und kann dynamisch ein- und ausgeschaltet werden.


Αυτή είναι μια απλή επέκταση που προσθέτει ένα κουμπί «Απόκρυψη μόνο συλλογής» στα αποτελέσματα αναζήτησης του eBay.

Αυτή η εναλλαγή παραμένει κατά τη φόρτωση σελίδων και μπορεί να ενεργοποιηθεί και να απενεργοποιηθεί δυναμικά.


આ એક સરળ એક્સટેન્શન છે જે eBay શોધ પરિણામોમાં 'માત્ર-સંગ્રહ છુપાવો' બટન ઉમેરે છે.

આ ટૉગલ પૃષ્ઠ લોડ દ્વારા ચાલુ રહે છે અને ગતિશીલ રીતે ચાલુ અને બંધ કરી શકાય છે.


                                                                                                                                         .ייביאב שופיחה תואצותל 'דבלב ףסוא רתסה' רותפכ הפיסומש הטושפ הבחרה יהוז


यह एक साधारण एक्सटेंशन है जो eBay खोज परिणामों में 'केवल संग्रह छुपाएं' बटन जोड़ता है।

यह टॉगल पृष्ठ लोड के माध्यम से बना रहता है और इसे गतिशील रूप से चालू और बंद किया जा सकता है।


Ez egy egyszerű bővítmény, amely hozzáad egy „Csak gyűjtemény elrejtése” gombot az eBay keresési eredményeihez.

Ez a kapcsoló az oldalbetöltések során is fennáll, és dinamikusan be- és kikapcsolható.


Ini adalah ekstensi sederhana yang menambahkan tombol 'Sembunyikan Koleksi-Hanya' ke hasil pencarian eBay.

Pengalih ini tetap ada selama pemuatan halaman dan dapat dihidupkan dan dimatikan secara dinamis.


Questa è una semplice estensione che aggiunge un pulsante "Nascondi solo raccolta" ai risultati di ricerca di eBay.

Questo interruttore persiste durante il caricamento della pagina e può essere attivato e disattivato dinamicamente.


これは、eBay の検索結果に「コレクションのみを非表示」ボタンを追加する単純な拡張機能です。

このトグルは、ページが読み込まれるまで維持され、動的にオンとオフを切り替えることができます。


ಇದು ಸರಳವಾದ ವಿಸ್ತರಣೆಯಾಗಿದ್ದು, eBay ಹುಡುಕಾಟ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಗೆ 'ಕಲೆಕ್ಷನ್-ಮಾತ್ರ ಮರೆಮಾಡಿ' ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ.

ಈ ಟಾಗಲ್ ಪುಟದ ಲೋಡ್u200cಗಳ ಮೂಲಕ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಆನ್ ಮತ್ತು ಆಫ್ ಮಾಡಬಹುದು.


이것은 eBay 검색 결과에 '컬렉션 전용 숨기기' 버튼을 추가하는 간단한 확장입니다.

이 토글은 페이지 로드 동안 지속되며 동적으로 켜고 끌 수 있습니다.


Šis ir vienkāršs paplašinājums, kas eBay meklēšanas rezultātiem pievieno pogu "Slēpt tikai kolekcijai".

Šī pārslēgšanās saglabājas lapas ielādes laikā, un to var dinamiski ieslēgt un izslēgt.


Tai paprastas plėtinys, kuris prie „eBay“ paieškos rezultatų prideda mygtuką „Slėpti tik kolekciją“.

Šis perjungimas išlieka įkeliant puslapį ir gali būti dinamiškai įjungiamas ir išjungiamas.


Ini ialah sambungan ringkas yang menambahkan butang 'Sembunyikan Koleksi Sahaja' pada hasil carian eBay.

Togol ini berterusan melalui pemuatan halaman dan boleh dihidupkan dan dimatikan secara dinamik.


eBay തിരയൽ ഫലങ്ങളിലേക്ക് 'ശേഖരം-മാത്രം മറയ്ക്കുക' ബട്ടൺ ചേർക്കുന്ന ഒരു ലളിതമായ വിപുലീകരണമാണിത്.

പേജ് ലോഡുകളിലൂടെ ഈ ടോഗിൾ നിലനിൽക്കുകയും ചലനാത്മകമായി ഓണാക്കാനും ഓഫാക്കാനും കഴിയും.


हा एक साधा विस्तार आहे जो eBay शोध परिणामांमध्ये 'केवळ-संग्रह लपवा' बटण जोडतो.

हे टॉगल पृष्ठ लोडद्वारे टिकून राहते आणि गतिमानपणे चालू आणि बंद केले जाऊ शकते.


Dette er en enkel utvidelse som legger til en "Skjul kun samling"-knapp til eBay-søkeresultater.

Denne bryteren vedvarer gjennom sideinnlastinger og kan slås dynamisk av og på.


                                                                                                            .ﺪﻨﮐ ﯽﻣ ﻪﻓﺎﺿﺍ eBay ﯼﻮﺠﺘﺴﺟ ﺞﯾﺎﺘﻧ ﻪﺑ ﺍﺭ «ﻪﻋﻮﻤﺠﻣ ﻥﺩﺮﮐ ﯽﻔﺨﻣ ﻂﻘﻓ» ﻪﻤﮐﺩ ﻪﮐ ﺖﺳﺍ ﻩﺩﺎﺳ ﯽﻧﺩﻭﺰﻓﺍ ﻪﻣﺎﻧﺮﺑ ﮏﯾ ﻦﯾﺍ


Jest to proste rozszerzenie, które dodaje przycisk „Ukryj tylko kolekcję” do wyników wyszukiwania w serwisie eBay.

Ten przełącznik utrzymuje się podczas ładowania strony i można go dynamicznie włączać i wyłączać.


Aceasta este o extensie simplă care adaugă un buton „Ascunde doar colecția” la rezultatele căutării eBay.

Această comutare persistă în timpul încărcării paginii și poate fi activată și dezactivată dinamic.


Это простое расширение, добавляющее кнопку «Скрыть только коллекцию» в результаты поиска eBay.

Этот переключатель сохраняется при загрузке страницы и может динамически включаться и выключаться.


Toto je jednoduché rozšírenie, ktoré k výsledkom vyhľadávania na eBay pridáva tlačidlo „Skryť iba kolekciu“.

Tento prepínač pretrváva počas načítania stránky a možno ho dynamicky zapínať a vypínať.


To je preprosta razširitev, ki v rezultate iskanja na eBayu doda gumb »Skrij samo zbirko«.

Ta preklop ostane med nalaganjem strani in ga je mogoče dinamično vklopiti in izklopiti.


Esta es una extensión simple que agrega un botón 'Ocultar solo colección' a los resultados de búsqueda de eBay.

Esta alternancia persiste a través de cargas de página y se puede activar y desactivar dinámicamente.


Hiki ni kiendelezi rahisi kinachoongeza kitufe cha 'Ficha Mkusanyiko Pekee' kwenye matokeo ya utafutaji ya eBay.

Ugeuzaji huu unaendelea kupitia upakiaji wa ukurasa na unaweza kuwashwa na kuzimwa kwa nguvu.


Det här är ett enkelt tillägg som lägger till en "Dölj endast samling"-knapp till eBays sökresultat.

Denna växling kvarstår under sidhämtning och kan slås på och av dynamiskt.


இது ஒரு எளிய நீட்டிப்பாகும், இது eBay தேடல் முடிவுகளில் 'மறை சேகரிப்பு மட்டும்' பொத்தானைச் சேர்க்கிறது.

பக்க சுமைகள் மூலம் இந்த நிலைமாற்றம் தொடர்கிறது மற்றும் மாறும் வகையில் ஆன் மற்றும் ஆஃப் செய்யப்படலாம்.


ఇది eBay శోధన ఫలితాలకు 'కలెక్షన్-మాత్రమే దాచు' బటన్u200cను జోడించే సరళమైన పొడిగింపు.

ఈ టోగుల్ పేజీ లోడ్u200cల ద్వారా కొనసాగుతుంది మరియు డైనమిక్u200cగా ఆన్ మరియు ఆఫ్ చేయవచ్చు.


นี่เป็นส่วนขยายง่ายๆ ที่เพิ่มปุ่ม "ซ่อนเฉพาะคอลเล็กชันเท่านั้น" ลงในผลการค้นหาของ eBay

การสลับนี้จะคงอยู่ผ่านการโหลดหน้าเว็บและสามารถเปิดและปิดแบบไดนามิกได้


Bu, eBay arama sonuçlarına 'Yalnızca Koleksiyonu Gizle' düğmesi ekleyen basit bir uzantıdır.

Bu geçiş, sayfa yüklemeleri boyunca devam eder ve dinamik olarak açılıp kapatılabilir.


Це просте розширення, яке додає кнопку «Приховати лише колекцію» до результатів пошуку eBay.

Цей перемикач зберігається під час завантаження сторінки, і його можна динамічно вмикати та вимикати.


Đây là một tiện ích mở rộng đơn giản có thêm nút 'Chỉ Ẩn Bộ sưu tập' vào kết quả tìm kiếm trên eBay.

Chuyển đổi này vẫn tồn tại qua các lần tải trang và có thể được bật và tắt động.


